---
aliases:
- 人事院規則八―一二（職員の任免）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 421RJNJ08012007
id: JPLAW:421RJNJ08012007
law_id: 421RJNJ08012007
law_no: 平成二十一年人事院規則八―一二―七
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/421RJNJ08012007
official_title: 人事院規則八―一二（職員の任免）
promulgation_date: '20090318'
tags:
- 人事院規則八―一二（職員の任免）
tier: 1
title: 人事院規則八―一二（職員の任免）
---

# 人事院規則八―一二（職員の任免）

## 構造


### 章（7章）

- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第1章]]
- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第2章]]
- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第3章]]
- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第4章]]
- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第5章]]
- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第6章]]
- [[laws/421RJNJ08012007/人事院規則八―一二（職員の任免）_law.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月二四日人事院規則一_八一.md|令和四年六月二四日人事院規則一_八一]]
- [[附則/平成二七年一一月一一日人事院規則八_一二_一一.md|平成二七年一一月一一日人事院規則八_一二_一一]]
- [[附則/令和四年七月一日人事院規則八_一二_一八.md|令和四年七月一日人事院規則八_一二_一八]]
- [[附則/令和三年四月一日人事院規則八_一二_一六.md|令和三年四月一日人事院規則八_一二_一六]]
- [[附則/平成二八年三月四日人事院規則八_一二_一二.md|平成二八年三月四日人事院規則八_一二_一二]]
- [[附則/令和二年四月一日人事院規則八_一二_一四.md|令和二年四月一日人事院規則八_一二_一四]]
- [[附則/令和三年九月一日人事院規則一_七七.md|令和三年九月一日人事院規則一_七七]]
- [[附則/令和元年五月二三日人事院規則一_七三.md|令和元年五月二三日人事院規則一_七三]]
- [[附則/平成二六年二月一三日人事院規則一_六〇.md|平成二六年二月一三日人事院規則一_六〇]]
- [[附則/令和七年六月九日人事院規則八_一二_二三.md|令和七年六月九日人事院規則八_一二_二三]]
- [[附則/平成二七年六月二四日人事院規則一_六六.md|平成二七年六月二四日人事院規則一_六六]]
- [[附則/令和二年一二月二八日人事院規則一_七六.md|令和二年一二月二八日人事院規則一_七六]]
- [[附則/平成二九年五月一九日人事院規則一_七〇.md|平成二九年五月一九日人事院規則一_七〇]]
- [[附則/令和二年一月二九日人事院規則八_一二_一三.md|令和二年一月二九日人事院規則八_一二_一三]]
- [[附則/令和五年三月一五日人事院規則八_一二_二〇.md|令和五年三月一五日人事院規則八_一二_二〇]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二三年四月一四日人事院規則八_一二_九.md|平成二三年四月一四日人事院規則八_一二_九]]
- [[附則/平成二四年七月二〇日人事院規則八_一二_一〇.md|平成二四年七月二〇日人事院規則八_一二_一〇]]
- [[附則/令和二年六月一二日人事院規則一_七五.md|令和二年六月一二日人事院規則一_七五]]
- [[附則/令和三年三月三一日人事院規則八_一二_一五.md|令和三年三月三一日人事院規則八_一二_一五]]
